Ускорение: правой кнопкой на значёк приложения, далее в поле "Объект" в конце --disable-gpu


afterDelay — файл будет сохраняться после некоторой задержки, которую можно настроить сразу здесь ниже. При выборе этой опции при редактировании файла он сразу будет сохраняться, жирная точка даже не будет появляться.
onfocusChange — файл будет сохранен, когда мы перейдем на другой файл
onWindowChange — когда мы перейдем совсем на другую программу, тогда файл будет сохранен автоматически.

Ins Spaces
Detect Indentation

Mouse Wheel Zoom — поставив галочку, мы сможем в редакторе изменить размер шрифта зажав Ctrl и покрутив колесико мыши.

Форматирование

Следующая группа настроек отвечает за форматирование, которое уже встроено в редакторе VC Code. Что такое форматирование? Например, мы пишем структуру, в ней еще одну структуру, но по какой-то причине съехала табуляция. 
При зажатии Shift + Alt + F у нас все выстроится как надо.

Вернемся к нашим настройкам. Здесь мы можем поставить три галочки:

Format On Paste — форматирование будет произведено автоматически при вставке кода.
Format On Save — форматирование будет произведено в момент сохранения файла.
Format On Type — форматирование будет автоматическим, то есть мы будем печатать и будет сразу все форматироваться.

Для быстрого доступа ко всему, что мы настроили, зажимаем Ctrl+Shift+P и в строке поиска пишем Settings, пока не увидим Settings (JSON). Нажимаем и перед нами появятся наши настройки, их тут же можно менять.




Горячие клавиши.
ALt+Z - перенос текста